Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Meine geliebten Brüder und Schwestern,
Wir sind heute hier versammelt, um zu beten...
Zum ewigen Frieden von Kim Mi Ran Julia.
Obwohl ihr Leben auf dieser Welt vorbei ist,
Vergessen Sie nicht, dass ihr neues Leben im Paradies gerade erst begonnen hat.
und möge es unsere Herzen mit Hoffnung erfüllen.
Julia war eine wundervolle Mutter und Ehefrau.
und ein lieber Freund.
Das bedeutet, dass...
Sie war nie allein.
Auch jetzt noch
Sie wird von ihrem geliebten Ehemann, ihrer Tochter und ihrem Sohn verabschiedet.
und von den unzähligen anderen, die sie liebten.
Einen geliebten Menschen loslassen...
ist so schmerzhaft und schwierig.
Aber der Herr gibt uns Hoffnung.
Wir beten, dass der Herr uns trösten möge...
und verleihen...
Seinen Frieden und seine Gnade sei mit uns allen...
die übrig bleiben.
Amen.
Ich sollte los.
Danke fürs Kommen.
Meine arme, liebe Schwester.
- Weiter. - Okay.
Sie hatte ein so schweres Leben.
Ihr Armen. Was sollt ihr nur tun?
Güte.
Ja, hallo?
- Ja, natürlich. Ja. - Jin Ho sieht genauso tot aus.
Gastgeschenke? Die verwenden wir normalerweise...
Jun Kyung, pass gut auf deinen Vater auf.
- Ja, die 30er-Packung... - Das werde ich.
- Kümmert euch auch um euch selbst. - ist praktisch und langlebig.
Und die 40er-Packung ist weicher und luxuriöser.
- Bring das woanders hin. - Ja.
Ah, verstehe. Es ist für eine erste Geburtstagsfeier.
Es ist, als ob niemand traurig wäre.
Es ist so...
Sie sind nur aufgetaucht, um eine Aufgabe abzuhaken.
Jeder trauert auf seine eigene Art.
Jun Kyung, ich gehe.
- Ich gehe dann mal. - Okay. Mach's gut.
Es kamen viele Leute.
Sie haben Recht.
Schade, dass sie sie nicht besucht haben, als sie noch lebte.
(Julia, Kim Mi-ran)
(Kim Mir-ran)
Lass uns gehen.
Deine Mutter sollte sich jetzt etwas ausruhen.
Ich bleibe bei Jun Seo.
Es ist okay.
- Was soll das heißen? Ich hab doch gesehen, wie du hingeschaut hast! - Im Ernst, hab ich wirklich nicht!
Ich habe gesehen, wie du geschaut hast!
Es gab ein Missverständnis, daher wäre es hilfreich, wenn Sie...
- Dann schauen wir uns einfach die Überwachungskameras an. - Jun Seo.
Ich sagte: Lasst uns die Überwachungskameraaufnahmen ansehen!
Das ist keine große Sache. Wir brauchen die Überwachungskameras nicht.
Ist doch keine große Sache?
Er hat meine Freundin angestarrt, und du sagst, das sei keine große Sache?
Hey, Seo Jun Seo!
Was? Was habe ich falsch gemacht?
Musstest du denn so eine Szene machen? Das ist mir peinlich!
Du solltest dich schämen! Musstest du das hier tragen?
Was?
Findest du, dass dieses Outfit für einen Ort wie diesen angemessen ist?
Ich habe mich nicht extra für diesen Anlass so angezogen. So kleide ich mich einfach immer.
Das bin ich.
Ich hasse es!
Ich hasse es, wie du dich immer so anziehst!
Und ich hasse es, wie du dich so anziehst und das dann auch noch in den sozialen Medien postest.
Und ich hasse es, all die Typen zu sehen, die deine Beiträge anhimmeln.
Hast du eine Ahnung, wie einsam ich mich durch dich fühle?
Hey, Yoon Sol.
Hey, Yoon Sol!
Was ich ruiniert habe...
Das war Mamas letzter Tag.
Ich dachte, wir hätten noch eine Chance.
Deine Mutter und ich...
Nun ja, es war nicht immer einfach.
Aber ich dachte, wenn wir einfach so bleiben, wie wir sind,
Wir würden zusammen alt werden.
Vielleicht ab und zu mal eine schöne Reise unternehmen.
Erleben Sie den Sonnenuntergang Seite an Seite...
während sie Eis essen und Lieder singen.
Und fahr mit der Yacht, von der deine Mutter immer geträumt hat.
Es ist traurig, wenn jemand stirbt.
Aber es sind die Dinge, die sie tun wollten.
Die Dinge, die deine Mutter und ich gemeinsam geplant hatten.
Es fühlt sich an, als wären all diese Dinge zusammen mit ihr verschwunden.
Entschuldigen Sie, könnten Sie bitte kurz anhalten?
Was ist los, Papa?
Papa?
Nur zu.
Die von Ihnen gewählte Person ist nicht erreichbar.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht...
(Seah Frauenklinik)
Alles in Ordnung?
Der Muttermund der Patientin ist erweitert, und ihre Wehen sind unregelmäßig.
Ich frage nach dir.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Bitte. Du tust nur so, als ob du tapfer wärst.
Wie konntest du nur okay sein?
Die Gitarrenmusik des Nachbarn war tatsächlich beruhigend.
Worüber redest du?
Jemand wird geboren, und jemand stirbt.
Jemand zahlt mir ein Gehalt, also muss ich meine Arbeit machen.
Du denkst nicht klar.
Ich bin ein Profi. Meine privaten Angelegenheiten sind getrennt.
Okay?
- Schatz, soll ich draußen warten? - Nein, geh bitte nicht.
Jetzt kannst du dich nicht mehr zurückhalten. Gib Gas.
- Atme. Halt nicht die Luft an. - Schatz, atme!
Die Mutter muss atmen können, nicht der Vater.
Ich kann das nicht. Ich habe das Gefühl, ich werde sterben.
Es mag sich so anfühlen, aber das wirst du nicht. – Schatz!
Das kann sonst niemand für dich tun.
Ist das diese erbärmliche Seite von dir, die du deiner Tochter zeigen willst?
Du wirst keine Mutter sein, der das Bein amputiert wird...
Sind Sie an einem regnerischen Tag in einen Autounfall verwickelt?
Eine Mutter, die sich mit ihrer Tochter streitet...
und bekommt nie die Chance, sich zu entschuldigen.
Einer, der stirbt...
Haben Sie an einer Hirnblutung gelitten?
Wovon redest du denn da in aller Welt?
(Aufnahme, Abrechnung, Sprechzimmer)
Na sowas!
Wenn es nicht der Berufstätige ist, der Arbeit und Privatleben trennt.
Du bist das Gesprächsthema im Krankenhaus.
Man sagt, Dr. Seo Jun Kyung habe eine neue Verabreichungsmethode entwickelt.
Ich kann mir nur vorstellen, wie verwirrt der arme Patient gewesen sein muss.
Sie bekam einen Jungen, aber du hast immer wieder „Tochter“ geschrien.
Ich wette, das Baby war bei der Geburt geschockt. „Mama, bin ich ein Mädchen?“
Ich habe wirklich keine Lust darauf.
Wer macht denn Witze?
Ich wollte eigentlich sagen, dass du das gut gemacht hast.
Unsere Eiskönigin Seo Jun Kyung hat also doch ein Herz.
Du hast vielleicht ein bisschen verwirrt gewirkt.
Aber wen kümmert's?
Das hast du gut gemacht.
Glaubst du, meine Mutter hat mich jemals geliebt?
Wenn ich so zurückdenke,
Sie sagte: „Ich liebe dich…“
Ich glaube, ich habe sie das nie sagen hören.
Nachdem wir uns bei der Erziehung unserer Töchter den Hintern aufgerissen haben,
Sie werden wahrscheinlich denselben Unsinn reden.
Als ob du das jemals zu deiner Mutter gesagt hättest.
Ich dachte, ich würde noch mindestens 40 Mahlzeiten mit ihr einnehmen können.
Ernsthaft.
So verantwortungslos, bis zum Schluss.
Weißt du was?
Ich werde niemals vor meiner Tochter sterben.
Wie inspirierend.
Eine Mutter, deren größter Wunsch es ist, ihre eigene Tochter zu überleben.
- Stimmt's? Ich werde eine fantastische Mutter sein! - Ach, komm schon.
Nein, Jun Kyung. Das reicht.
Was? Du gehst schon?
Sehen.
Meine Töchter versuchen verzweifelt, mich zu erreichen.
Beantworte die Frage nicht. Tu es nicht.
Hallo, Liebling.
Ja?
Hat Papa dir etwas Leckeres gekocht?
(Mama)
(Meine Tochter)
Mama.
Hallo, Jun Kyung.
Ich hatte gerade die Wäsche reingeholt, als es plötzlich anfing zu regnen.
Mensch, bist du vergesslich! Reiß dich zusammen!
Um Himmels willen! Wo ist es denn?
- Mama, wo bist du? - Ich bin fast da.
Hör auf, mich zu belästigen.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt, du sollst einen Kurier schicken, vor allem, weil es regnet.
Ein Kurier? Haben wir Geld im Überfluss? Es ist eine kurze Fahrt.
- Wo bist du denn jetzt? - Ich bin gerade am Bahnhof Hoam vorbeigefahren.
Okay, ich gehe jetzt.
Mama, warum dauert das so lange?
Beeil dich!
(Yeonsu-Krankenhaus)
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht kommen.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht kommen, oder?
Ich habe dir doch gesagt, dass es regnet.
Weil es regnete.
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht kommen.
Es ist nicht deine Schuld, Jun Kyung.
Es ist nicht deine Schuld.
Weine nicht.
Weine nicht, Jun Kyung.
Es ist nicht deine Schuld.
- Mensch! - Es fängt an zu regnen!
Also, was sollen wir essen?
Hey!
Hey, Seo Jun Seo!
(Fastpitch: Nur 1 Spieler erlaubt, 10 Dollar für 17 Würfe)
Ernsthaft!
Bitte lasst mich einen Treffer landen.
Ein Treffer!
Hey, Mister!
Herr!
- Herr... - Was ist los?
Herr, bitte helfen Sie mir.
- Mein Nacken ist steif. - Was machst du im Regen?
Wir sehen uns wieder.
Rechts.
Oh je. Ich habe anscheinend den Code für meine Wohnung vergessen.
Können Sie es glauben?
Warum bittest du nicht deinen Mann, dich hereinzulassen?
Mein Ehemann?
Richtig. Mein Mann.
Er ist auf Geschäftsreise. Weit außerhalb der Stadt.
Du könntest ihn einfach anrufen und fragen.
Verdammt. Perfektes Timing.
Wo ist es? Na los, wo ist mein Handy?
Wirklich.
- Mensch! - Dein Telefon klingelt.
Hey, wie lautet unser Passwort?
Der IS?
Welches Krankenhaus?
Okay, ich bin unterwegs.
Hör mal. Ich nehme dich mit.
Nein, das ist in Ordnung.
- Ist es nicht dringend? - Doch.
Treten Sie ein.
- Darin? - Ja.
- Wessen Auto ist das? - Es ist mein Auto.
- Es gehört mir. - Aber...
- Der Krankenwagen... - Sollten wir nicht lieber in die Notaufnahme fahren?
Wessen Auto?
- Das ist mein Auto. - Moment.
Es tut weh.
Jun Kyung.
Was? Hast du getrunken?
Ich sehe, es läuft hervorragend bei Ihnen.
Worüber schreibst du deine Abschlussarbeit? Über eine Art Baseball-Fusionstheorie?
Dein Bruder ist in diesem Zustand, und das ist das Erste, was du sagst?
Ich habe alles von der Krankenschwester gehört. Du hast dir beim Schwingen in der Luft einen Muskel gezerrt,
Und alles ist gut. Man sagte, Sie könnten die Halskrause bald abnehmen.
„Alles okay?“ Ich war dem Tode nahe. Ich bin nur wegen der Drogen wach.
- Ich hätte dich nie anrufen sollen. - Du wolltest, dass ich die Rechnung bezahle.
Bezahl es nicht! Ich meine es ernst, wag es ja nicht, diese Rechnung zu bezahlen.
Wirklich? Darf ich dann Ihre Brieftasche nehmen?
Wie kann ein Mensch nur so unerträglich sein?
Ernsthaft.
Es tut mir Leid.
Nein, sei nicht so.
Ich bin diejenige, der es leid tut.
Nein, es tut mir wirklich leid.
Warum weinst du? Weine nicht.
Weine nicht. Es ist meine Schuld, okay?
Sieh mich an. Sieh mich an, Sol.
Warum weinst du?
Dein armer Nacken.
- Ich liebe dich wirklich. - Komm her.
Ich liebe dich mehr.
Ich liebe dich!
Hey, Sol.
Hallo, Jun Kyung.
Hallo.
Und du bist?
Was? Okay, also das ist...
Und Ihr Name war?
Ich bin Ju Do Hyun.
Stimmt, Ju Do Hyun. Er ist mein Nachbar.
Moment mal, du wohnst nebenan? Warum seid ihr dann so spät noch zusammen?
Was?
Deine Schwester und ich...
waren auf einem Date...
als sie Ihren dringenden Anruf erhielt.
Warum sagst du, wir wären auf einem Date? Er wird das falsch verstehen.
Entschuldigen Sie.
Vor allem, da du ja einen Ehemann hast.
Tatsächlich bin ich nicht verheiratet.
Ich weiß.
Ist es offensichtlich?
Du bist 36.
- Ein Arzt im Seah-Krankenhaus. - Ein Arzt im Seah-Krankenhaus.
Familiär gesehen sind es die Eltern und ein jüngerer Bruder.
Die Körpergröße beträgt 167 cm. Gewicht...
Es ist etwas mehr, als mir gesagt wurde.
Es war ein wunderschönes Auto, aber nach zwei Jahren hatte ich es satt.
Und plötzlich sieht man sie überall.
- Ich bin also gerade auf einen Maserati umgestiegen. - Ich habe bereits ein Zimmer gebucht.
Maserati verfügt tatsächlich über ein Team von Ingenieuren, die sich mit Motorensound-Design befassen.
- Sie sind Pianisten und Komponisten... - Also wollen Sie Sex, ja?
Wir haben uns erst heute kennengelernt.
Und es ist noch nicht einmal eine Stunde vergangen.
Hey. Bitte sprich leiser.
Du hast Recht. So verschwenden wir keine Zeit.
und wir können schnell feststellen, ob wir kompatibel sind oder nicht.
Entschuldigen Sie.
Behalte es.
Du hast deine Zeit mit einer Frau verschwendet, die du sowieso nicht bekommen wirst. Verschwende kein Geld.
Unhöflich bis zum Schluss, nicht wahr?
Mein Date war total langweilig.
Aber das war unterhaltsam.
Es war beeindruckend.
Du kippst dein Getränk runter und stürmst hinaus.
Normalerweise bin ich nicht so.
Wirklich?
Ich weiß es nicht. Vielleicht bin ich es ja.
Möchtest du etwas Musik hören?
Etwas, das mein Selbstwertgefühl stärkt, bitte.
Eine Sekunde.
So.
Passwort vergessen?
Es ist schön, einen guten Nachbarn zu haben.
Darüber...
Ich werde nicht mehr lange Ihr Nachbar sein.
Ich ziehe demnächst aus.
Ich verstehe. Ist das so?
Das ist wirklich schade, nicht wahr?
Nun, das...
Wir werden uns nicht mehr über den Weg laufen.
Wie wäre es, wenn wir uns ausnahmsweise mal verabreden?
Sie sagten, Sie wollten den niedrigstmöglichen Preis.
Sie haben sich also für das nicht erstattungsfähige Paket angemeldet.
Es tut uns leid, aber wir können Ihnen keine Rückerstattung anbieten.
Wie ich bereits sagte,
Meine Frau, mit der ich unterwegs war, ist verstorben.
Das tut mir sehr leid.
Aber wir können nichts tun.
Wir wünschen Ihnen eine angenehme Reise.
(Goldene Tour)
Julia hielt die Familie zusammen.
Sie kümmerte sich um alles, auch um die Kinder.
Sie hat so hart gearbeitet, um diese Kinder richtig zu erziehen.
Ich frage mich, wie der arme, hilflose Raphael allein zurechtkommen soll.
Ich mache mir solche Sorgen um ihn...
Raphael? Wir sehen uns am Sonntag.
Raphael!
Raffael.
Hallo.
Mir ist etwas dazwischengekommen, deshalb konnte ich nicht zur Beerdigung kommen.
Das ist in Ordnung.
Unsere liebe Julia. Es schien ihr so ​​gut zu gehen, und dann war sie so plötzlich weg.
Ich habe gehört, es sei ein wunderschöner Gottesdienst gewesen.
Es kamen genau die richtige Anzahl an Trauergästen.
Und die Trauerrede des Priesters war großartig.
Mein Gott, der Tod eines Ehepartners...
Man sagt, es sei das stressigste Ereignis im Leben eines Menschen.
Geht es dir gut, Raphael?
Kannst du das abnehmen? Ich brauche es nicht.
Dieser arme Mann...
Raphael. Ich dachte, du wärst schon weg. Ist etwas nicht in Ordnung?
Mein Gott! Raphael!
Jemand ist gestorben, und wie nennt man das?
"Eine schöne Beerdigung?"
Mein Gott, Raffael. Raffael, was ist nur in dich gefahren?
- Oh je! - Keine Beerdigung ist schön!
Er hat den Verstand verloren.
Oh mein Gott, der hat den Verstand verloren! Er ist völlig durchgedreht!
Warum bist du noch hier, Raphael?
Alles in Ordnung bei dir, oder?
Ja, mir geht es gut.
Julia wird immer über dich wachen.
- Danke. - Selbstverständlich.
Ich meine...
Es ist noch gar nicht so lange her, dass meine Mutter gestorben ist.
Und ich frage mich immer wieder, ob ich das überhaupt tun sollte.
Glaubst du, dass jemand einfach genau zum perfekten Zeitpunkt für dich auftaucht?
und fragen: „Also, ist jetzt ein guter Zeitpunkt? Perfekt zum Daten, oder?“
Du bist kein Servicetechniker.
Aber seine Nummer einfach so preiszugeben...
- Zu einem Mann? - Im Ernst?
Hey, das lag nur daran, dass er gesagt hat, er würde umziehen.
Ich habe mich einfach von dem Moment mitreißen lassen.
Ich muss den Verstand verloren haben.
Das wirst du erst wissen, wenn du ihn triffst.
Es ist nicht so, dass du ihn heiraten oder Kinder mit ihm haben musst.
- Du siehst ja nur, wie er so ist. - Genau.
Rechts?
Nein, ich habe die Adresse zwar bekommen, aber... Auf keinen Fall.
Leute, der Typ da trägt schon wieder einen Kapuzenpulli.
Ein Kapuzenpulli?
Haben sie sich getroffen?
Ist er zu leger gekleidet oder bin ich zu elegant gekleidet?
Hey, wer weiß? Vielleicht ist er ja der CEO eines angesagten Startups.
Gib es mir.
Jun Kyung. Hey, erstens solltest du nicht einfach sagen, was dir gerade in den Sinn kommt.
Dieser Gedanke... Nein, weißt du was? Denk einfach gar nicht nach, okay?
Nein, Moment. Das stimmt nicht.
Was auch immer du tun willst, tu es nicht. Okay?
Er hat mich gesehen. Ich muss gehen.
Jun Kyung? Was? Okay? Hallo?
Was?
Warst du am Telefon?
Ich hoffe, es geht gut. – War sie am Telefon?
Sie war es.
Verzeihung!
Noch eine Flasche Soju?
Ma'am!
Du bist früh da.
Ja, ich bin super früh hier angekommen.
Dieser Ort ist extrem beliebt. Wenn man zu spät kommt, ist die Schlange wahnsinnig lang.
- Ah, verstehe. - Diese Schweineschwarte ist fantastisch. Prost!
- Das ist peinlich, nicht wahr? - Entschuldigung?
Ja, ein wenig...
Natürlich ist es das.
Wir sind uns bisher nur zufällig begegnet.
Das ist das erste Mal, dass wir tatsächlich...
Haben Sie keine Fragen an mich?
Nun ja, ich...
Ich weiß ein bisschen was über dich, Jun Kyung.
Es ist einfach...
Ich glaube, ich weiß auch ein bisschen was über dich.
Mal sehen...
Du scheinst etwas jünger zu sein als ich.
Vielleicht 35?
Du solltest natürlich besser nicht verheiratet sein.
Und Ihre Aufgabe...
Etwas im Bereich Kunst?
Ein verhungernder Künstler, nehme ich an?
- Das sieht man? - Wirklich?
Er ist charmant. Er ist sogar irgendwie niedlich.
Aber...
Die Tatsache, dass er 35 ist und immer noch nur Musik macht...
Aus irgendeinem Grund fühlt sich das für mich nicht wie ein richtiger Job an.
Welche Art von Musik macht er denn?
Wie soll ich es beschreiben?
Es ist halt so, wissen Sie...
Ein bisschen von diesem und dem.
Was sich richtig anfühlt.
Ich mache so ziemlich alles.
Er weiß ja selbst nicht, was er tut.
Erinnert Sie das an jemanden?
WHO?
Ein einziger Kerl, der sich noch in der rebellischen Phase befindet, ist mehr als genug.
und das ist Seo Jun Seo.
- Also ist er pleite? - Ach komm, muss ich das überhaupt fragen?
Meine Güte.
"Wenn ich fragen darf, wie hoch ist Ihr Jahresgehalt?"
Sind Sie selbstständig? Sind Sie ein Nachtmensch, der lange arbeitet?
„Weil ich ein Morgenmensch bin und einen 9-to-5-Job habe.“
Du hättest ihn diese Dinge fragen sollen, da ihr ja schon zusammen unterwegs wart.
Wenn ein Mann fragen würde,
„Wie viel wiegen Sie? Welchen Taillenumfang haben Sie?“
„Wie hoch ist dein Körperfettanteil?“ Würdest du es ihm beim ersten Date sagen?
- Klar, ich würde es ihm sagen. - Ich würde es ihm sagen.
Ich habe nichts zu verbergen.
Ich wünschte, mich würde jemand fragen.
Für einen Mann seines Alters...
Was musste er für diese Art von Freiheit opfern?
Reichtum und Ruhm?
Genau.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich mit so viel Freiheit umgehen könnte.
Hier, probieren Sie ein paar.
- Du musst dich verbrannt haben. - Ja.
Nein, ich möchte mich nicht darum kümmern.
Wenn es schon schwer genug ist, etwas zu finden...
Gemeinsamkeiten, die man mit jemandem hat,
Du suchst einfach nur nach Dingen, die du nicht magst oder die du nicht mit uns gemeinsam hast.
Du suchst aktiv nach ihnen.
Ich suche sie nicht. Sie sind einfach offensichtlich.
Offensichtlich? Was ist daran so offensichtlich? Ist das für dich ein Tetris-Spiel?
Du hast diese Leere in dir aufgebaut, die aus all deinen Unsicherheiten resultiert.
Und du erwartest, dass da einfach irgendwer perfekt reinpasst?
Wer nur auf das lange Stück wartet, für den ist das Spiel vorbei.
Glaubst du, sie wird jemals einen Mann finden, der sie verzaubert?
Nein, das allein reicht nicht. Wir haben keinen Alkohol mehr.
- Sie müsste besessen sein. - Und wir haben keinen Alkohol mehr.
Hey, einen Moment bitte.
Ich dachte, solange ein Typ nur gut genug aussieht...
Dass du dich nur auf sein Aussehen verlassen konntest, war dir also genug.
Das dachte ich auch.
Aber ich bin wohl materialistischer, als mir bewusst war.
Was?
War das wirklich alles, was er gesagt hat?
Die Wahrheit ist...
In einer Sache war ich mir sicher.
Worüber sind Sie sich sicher?
Dass du, Jun Kyung,
würde mich brauchen.
Man spricht von Anziehungskraft...
beginnt mit Beobachtung.
Ich glaube, ich habe das schon mal irgendwo gehört.
Und ich...
unbeabsichtigt...
Ich habe dich schließlich beobachtet, Jun Kyung.
Fast jeden Tag.
(2:32 Uhr)
(Jederzeit köstlich! Neues Ramen-Kochset jetzt erhältlich!)
Du sahst einsam aus.
Das hast du, Jun Kyung.
Es war, als ob...
Du wolltest einsam sein.
Falls das irgendeinen Sinn ergibt.
Aber...
Wer auf der Welt versucht denn bitte, einsam zu sein?
(Der Nachbar)
Bist du gut nach Hause gekommen?
(Der Ladevorgang ist in Kürze abgeschlossen...)
Um Himmels willen!
Was ist los?
Okay, ich bin unterwegs.
Wir sprechen, wenn ich dort bin.
Wir laufen uns ständig über den Weg.
Ich war besorgt. Ich konnte dich nicht erreichen.
Habe ich letztes Mal etwas falsch gemacht?
NEIN.
Es war also das Restaurant. Ich wusste es.
Ich dachte nur...
dass wir beide...
wir fühlen uns zusammen sehr wohl,
und dass wir uns auf Anhieb super verstanden haben.
Inwiefern verstehen wir uns „auf Anhieb“?
Ein berechtigter Einwand.
Das bedeutet...
Wir müssen uns nur noch synchronisieren.
Lernt euch besser kennen.
Andererseits...
Ich nehme an, dass das Ausbleiben einer Antwort an sich schon eine Antwort war.
Das betrifft nicht nur dich.
Ich habe im Moment kein Interesse daran, jemanden kennenzulernen.
(Goldene Tour)
Das kann doch nicht dein Ernst sein.
Du hast gesagt, du hättest diese Reise für Mama gebucht, richtig?
Dann solltest du natürlich absagen. Du gehst doch nicht alleine, oder?
Dann nimmst du Papa mit auf die Insel Jeju.
- Wenn du unbedingt hinwillst, dann geh doch. - Glaubst du, ich habe keine Zeit?
Was, und du denkst, ich bin es?
Jun Seo.
- Hör mal, mein Junge... - Bist du denn gar nicht traurig?
Nicht wahr?
Warum ist sonst niemand traurig?
Warum?
Weißt du, ich...
Seit sieben Jahren, seit dem Unfall deiner Mutter...
Na und, bist du jetzt zufrieden?
In ein Luxusresort fahren, um Mamas Tod zu feiern?
Seo Jun Seo. Pass auf, was du sagst.
Das ist ja wohl ein Witz, ausgerechnet von dir.
Erinnerst du dich nicht mehr an das Letzte, was du zu Mama gesagt hast, bevor sie starb?
Dass sie dick aussah.
Ich sagte, ihre Kleidung sähe zu klein aus. Ich habe nie gesagt, dass sie dick aussieht.
Und das bereust du nicht?
Traurig sein und sich schuldig fühlen sind zwei verschiedene Dinge.
- Bereust du es oder nicht? - Und was würde das bringen?
Du solltest es trotzdem bereuen.
Ist das das, was Sie „auf eigene Weise trauern“ nennen?
Ist es das? Du...
Du glaubst wohl, wir hatten es alle schwer wegen Mama, nicht wahr?
Aber worin unterscheidest du dich von Mama?
Ihr denkt beide nur an euch selbst und euren Schmerz. Ihr seid auch egoistisch.
Aber...
Wenigstens war Mama keine Feigling wie du.
Du bist einfach weggelaufen.
Du bist nicht ausgezogen, weil du es alleine geschafft hast.
Du bist vor dieser Familie weggelaufen.
(Operationssaal)
(Absolute Ruhe erforderlich)
Mama.
Wir müssen ins Krankenhaus.
- Wir sollten ins Krankenhaus gehen. - Ich gehe nicht.
Wirst du deine Physiotherapie nicht machen?
Wie soll ich eine Therapie an einem Bein durchführen, das gar nicht da ist?
Bußgeld.
Auch wenn Sie nicht ins Krankenhaus gehen wollen,
Du solltest dir zumindest das Gesicht und die Haare waschen.
Okay?
Ich will nicht.
Willst du das Leben einfach aufgeben, Mama?
Du gibst mir die Schuld daran, nicht wahr?
Dass du wegen mir so geworden bist.
Du versuchst also, dich selbst zu zerstören, nur um mich zu ärgern, richtig?
- Verschwinde. - Deshalb habe ich dir ja gesagt, dass du nicht kommen sollst.
- Raus hier! - Ich hab dir doch gesagt, dass es regnet.
- Ich sagte, raus hier! - Warum machst du mich wahnsinnig?
Aussteigen!
Hey, Jun Kyung.
Wie kannst du einfach so gehen?
Deiner Mutter geht es nicht gut. Kümmere dich darum, bevor du gehst.
Vielleicht beim nächsten Mal.
Jun Kyung.
Ich wollte mir selbst sagen, dass ich nicht gehen sollte.
Zu mir selbst damals.
Ich wollte mich selbst stoppen.
Um mir selbst zu sagen, dass ich aufhören soll.
Wenn ich dann weglaufen würde,
Ich würde einfach weiterlaufen.
Tut immer so, als ob alles in Ordnung wäre.
So tun, als wäre nichts passiert.
Aber nochmal...
Und wieder.
ICH...
würde am Ende einsam sein.
Ich habe das gesehen. Ich war ziemlich verblüfft.
- Hye Rins Manager... - Ja?
Behandelt Daniel wirklich wie...
- Er gehorcht jedem Befehl. - Im Ernst?
Nein, das ist es überhaupt nicht.
- Hallo? - Trinkst du schon wieder allein?
Wir öffnen gerade Wein aus wilden Trauben. Komm doch schnell vorbei!
Das ist richtig.
Ich bin doch immer zu dir weggelaufen, nicht wahr?
Was?
Genau wie Hyung Jun gesagt hat,
Ich schätze, ich kann allein nichts tun.
Ich kann nicht kämpfen, ich kann mich nicht versöhnen.
Ich kann niemanden trösten und ich kann auch selbst nicht getröstet werden.
Das Einzige, was ich alleine tun kann...
ist Einsamkeit.
Jun Kyung.
Soll ich vorbeikommen?
NEIN.
Mir geht es gut.
Heute Abend geht es mir gut.
Jun Kyung.
Es tut mir Leid.
Nein, es ist...
Du...
Du hast keinen Grund, dich zu entschuldigen.
Nein, ich meine Folgendes:
Es ist einfach...
Was meinen Sie?
Ich war nicht ehrlich.
Ich lüge immer und tue so, als ob es mir gut ginge.
Also...
Was ich sagen will, ist...
Ich würde dich gerne kennenlernen.
Aber ich dachte...
Du wolltest niemanden kennenlernen.
Ich würde es gerne versuchen.
Falls es noch nicht zu spät ist.
Es wird spät.
Aber es sieht so aus, als gäbe es noch eine Chance.
Was sollen wir also jetzt tun?
Lass es uns langsam angehen.
Okay.
Langsam.
Möchten Sie kurz hereinkommen?
NEIN.
Langsam.
Rechts.
Ich habe einzelne Portionen Knochenbrühe zubereitet und eingefroren.
Achte auf eine gesunde Ernährung und vergiss nicht, die Tür immer abzuschließen.
(Kommentare)
Yoon Sol, du hast heute alles gegeben.
Bist du in mich verknallt?
"Bist du in mich verknallt?"
- Was? - Es ist Ju Hyeon Gyeong.
- Okay. - Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Seo Jin Ho?
Ja.
Kommt Kim Mi Ran nicht mit?
Es kam etwas dazwischen.
Ist es in Ordnung, wenn ich alleine gehe?
Leben...
Ein strahlender Segen lässt niemals...
oder ein unerträglicher Kummer...
lange an unserer Seite bleiben.
Mehr als dieser unerträgliche Kummer,
- Wo habe ich gesehen... - meine tiefe Wut, die...
- Richtig. - Mein Herzschlag ist wichtiger.
- Das ist ja mal was Neues. - Wie bitte?
Du bist die erste Person, die ich auf einer Reise in Anzugschuhen gesehen habe.
Mehr als dieser unerträgliche Kummer,
- Du siehst schick aus. - Mein kleiner, unerwarteter Glücksmoment...
- Das ist das Wichtigste... - Packt eure Taschen.
- zu uns. - Bitte kommen Sie diesen Weg entlang.
(Abflüge)
Ein strahlender Segen
oder ein unerträglicher Kummer.
Nichts...
(Kim Mir-ran)
soll bleiben...
sehr lange an unserer Seite.
(Liebe mich)
- Eine Geburtstagsfeier? - Ja.
Wie wäre es, wenn ich meinen Geburtstag bei dir zu Hause feiere?
Ist das das, was Sie „Trauer auf unsere eigene Weise“ nennen?
Ich bin ein wahrhaft hoffnungsloser Abschaum.
Ich bin froh, dass du gekommen bist. Ich bin so froh, dass du gekommen bist.
Ich habe das Gefühl, nur ich lebe gut.
Und ich fühle mich deswegen so schuldig und elend.
Seo Jin Ho.
Seo Jin Ho?
Wir hatten doch vereinbart, es langsam anzugehen, richtig?
Du magst ihn so sehr?
Wie ich schon vermutet hatte, verkompliziert das Zusammensein die Dinge.
Du bist doch nicht enttäuscht, wenn du mehr über mich erfährst, oder?
Warum mochte ich dich jemals? Warum habe ich jemandem wie dir vertraut?
Die Reue macht mich wahnsinnig.